O NPM foi criado para que os desenvolvedores possam compartilhar o código JavaScript que eles escreveram. Deste jeito
qualquer desenvolvedor ao redor do mundo pode pegar o código de outra pessoa que possa resolver seu problema.
Isso cria uma grande base de conhecimento de scripts que as pessoas podem atualizar ou melhorar constantemente e construir
Em cima de. De fato,
É muito raro que um aplicativo ou um site da Web atualmente seja construído do zero.
Ao usar a inteligência coletiva, podemos pegar pedaços de código que são realmente bons e construir no topo
para criar nosso produto.
Por exemplo, usando JavaScript, você pode escrever aplicativos de realidade virtual, mas não precisa descobrir
tudo sozinho.
Alguém lá já trabalhou em poder usar JavaScript VR Então você usa o código dessa pessoa para
comece seu projeto.
Vamos falar sobre como o NPM funciona.
NPM parece com isso.
Um site com uma barra de pesquisa parece com o Google, mas aqui você pode procurar pelo que chamamos de Pacotes.
e esses pacotes estão localizados no NPM Registry e este Registry mantém um registro dos arquivos que possuem
foi submetido.
Qualquer um pode enviar esses arquivos que são chamados de pacotes ou módulos e eles contêm duas coisas;
Um arquivo JavaScript e um arquivo package.json.
e o arquivo package.json que você nunca viu antes é um metarquivo que descreve
este pacote.
Então você pode ver aqui que este registro NPM é apenas um registro de todos esses arquivos de JavaScript que
outras pessoas escreveram.
E a ideia é ter pequenos arquivos JavaScript que fazem uma coisa realmente muito boa para que outras pessoas
pode usá-lo.
Você então compõe ou combina diferentes partes de código e pacotes diferentes em seu projeto para adicionar funcionalidade
e não tem que reescrever algo que já tenha sido escrito por outra pessoa.
Então, como você pode ver aqui, eu diria que uma pessoa que acabou de escrever um arquivo JavaScript que é realmente
muito útil.
Bem, eles acham que outras pessoas podem usá-lo, então eles o empurram para o NPM Registry e
usando a barra de pesquisa aqui, alguém pode encontrar o seu pacote, talvez eles estejam procurando por um arquivo de script
que cria uma lista de matrizes para pessoas interessadas em gatos.
Bem, eles são capazes de encontrar esse arquivo e baixá-lo do NPM Registry em seu computador.
Então, vamos falar sobre os benefícios disso.
Bem, você obtém conhecimento dos outros, talvez você não saiba tudo,
talvez os outros sejam melhores que você
esta certa coisa bem você usa esse conhecimento coletivo para usar o código deles / delas.
Mas também há uma desvantagem nisso.
Nem todos os pacotes são bons códigos.
Qualquer um pode colocar seus arquivos no NPM, e você também está adicionando mais bytes ao seu projeto, o que faz com que
tamanho do projeto ainda maior.
Se você tiver todos esses arquivos no seu projeto, bem, isso é um monte de arquivos e cada um vai
tem que ser enviado do servidor para o navegador.
E como você sabe das seções anteriores, nós queremos minimizar o tamanho do nosso projeto, então construímos rapidamente
aplicativos da web e há uma arte para encontrar bons pacotes NPM e você vai se acostumar com isso depois de um pouco de
experiência.
Então não se preocupe.
Agora você também vê aqui que eu tenho algo chamado fio.
O fio ainda usa o NPM Registry, mas você pode vê-lo de vez em quando, assim como o NPM.
É uma ferramenta para pegar coisas do Registro NPM.
Nós não vamos falar sobre isso neste curso, mas tenha em mente que ambos os fios e NPM são muito muito semelhantes.
Se você aprender um, então você conhece o outro, então não tenha medo se você ouvir falar de um projeto que usa fios
em vez de NPM. Agora você pode navegar pelo NPM e encontrar coisas.
Mas geralmente há três tipos de pacotes.
Um é o pacote que você pode usar no navegador.
Então, no Front End, você pode baixar o JQuery do NPM.
Você pode baixar todos os tipos de scripts que o ajudam no fluxo de trabalho de front-end.
O segundo tipo é o que dá a você novos comandos que você pode usar na linha de comando e eu mostro a você
um exemplo que mais adiante nesta seção.
E finalmente o terceiro tipo de pacote NPM é uma vez que você pode usar o Node.js no Back End.
E isso pode soar assustador para você, mas não se preocupe quando chegarmos à seção Node.js, eu vou mostrar alguns dos pacotes do Node
que você pode usar, mas é praticamente a mesma coisa que JavaScript.
De fato, o NPM representa o Node Package Manager.
Ele foi inicialmente criado para o nó, mas era tão bom e tão popular que agora você pode usá-lo para o Front End
também.
Mas é tudo a mesma coisa.
Tudo funciona da mesma maneira.
Como eu disse antes, eles são apenas scripts que são
você é capaz de usar o que outras pessoas escreveram e vamos usá-las muito neste curso.
Agora você pode estar se perguntando por que estamos aprendendo isso.
e esse curso? Quero dizer, isso é realmente importante?
Sim, na verdade, são três que devem fazer as coisas.
Agora, ao iniciar um projeto em 2018, você o verá em todos os projetos.
Uma é que, bem, eles têm um arquivo HTML,
Arquivo CSS ou arquivo JavaScript.
Eles podem ter -eles podem ter vários deles, mas todos os projetos têm aqueles especialmente aqueles que são
baseado na web.
Você também precisa ter seu projeto no github e usar o controle de código-fonte como o Git. Ninguém armazena seus próprios
projeto em seu computador.
Eles sempre têm isso com controle de origem.
E finalmente você gerencia dependências que são pacotes que outras pessoas escreveram. Com o NPM usando
arquivo package.json.
Então, nesta seção, vamos trabalhar nisso e terminar a configuração de como um projeto típico
parece que em 2018 e nós sabemos como fazer os dois primeiros, certo?
Agora, nos próximos dois vídeos, vou mostrar como começar a usar o NPM para baixar arquivos e usar
package.json para gerenciar esses arquivos.
É uma parte crítica do fluxo de trabalho de um desenvolvedor. Então eu vou te ver no próximo. tchau tchau.